Um sistema de pizzaria registra vários pedidos, e cada pedido está associado a uma única pizzaria. A Pizzaria é identificada pelo CNPJ e possui nome e endereço completo (que é composto por Logradouro, Bairro, Cidade, Estado e Número, utilizando o CEP para referenciar a localização), além de um ou vários telefones de contato. Um pedido pertence a um único cliente, sendo que um cliente pode realizar vários pedidos. O Cliente é identificado por um código e possui nome e endereço (também referenciado pelo CEP), além de um ou vários telefones. O pedido contém uma ou várias pizzas e uma ou várias bebidas, e possui um Valor Total que é calculado automaticamente com a soma de todos os seus itens. A Pizza é identificada pelo sabor e é vendida em diferentes Tamanhos (P, M, G). O preço de venda da pizza varia conforme o tamanho escolhido. No pedido, o sabor, o preço de venda, a quantidade, o tamanho e a informação se a borda é ou não recheada são registrados. A Bebida é identificada pelo nome/tipo e tem seu preço e quantidade registrados no pedido. Por fim, as pizzas são compostas por vários ingredientes, e um ingrediente pode ser utilizado em várias pizzas (relação Muitos-para-Muitos). O Ingrediente possui nome e código.